在呼吸行为中，有四个阶段。
所以，我告诉你们，首先我们学习……
我意识到我的呼吸，
然后我意识到跟随我的呼吸。
首先，你将正念带到呼吸上。
在正念中，有一种能量，我们也称之为专注。
因为我必须自动地保持更长时间的专注。
试着感受一下。
科学研究表明，通过在这个层面上工作，
你发展出同理心、慈悲心、专注力，
这些更微妙的能力，让你感到快乐。
我称之为喜悦，当我们学会停留在呼吸上时，
当我们学会跟随呼吸时，
之后我们学会识别身体，我们将身体和心灵结合起来，
然后，第四个层面是，我们学会放松身体。
一旦我们做到了这一点，我们就进入了那个状态。
第五个层面是产生一种喜悦感，据说这源于
佛陀的教诲，他说：“我将教你们16种产生呼吸的方法。”
然后我们将做一个练习，这个练习更多地集中在呼气行为上，
我们称之为蜂鸣式呼吸（brah-mari），也就是蜜蜂的呼吸。
它对大脑有一种非常有趣的能力，能非常迅速地带来
心灵的平静和压力的减轻。
舌头是心脏的萌芽，甲状腺来自舌头。
我们实际上是用心说话，但带着频率的微妙性，几乎是能量的，
我们可以说，来自甲状腺。
这意味着在某个时刻，它甚至不再是词语，而是声音。
你触及的是频率。
我将引导你们，我们将完成前五个步骤，然后我们将进行蜂鸣式呼吸，
然后我们将放松，我们只是观察身体中某种寂静。
需要发出一种来自喉咙后部的声音。
就像蜜蜂或大黄蜂一样，这种声音会上升到腔体中，
最终到达鼻窦。
我们将读取整个大脑区域，直到鼓室和鼻窦腔。
额窦、蝶窦、上颌窦，甚至颞窦。
我们首先要采取一个直立的姿势。
当我背部挺直时，在呼气时，我将获得真正的生理效应，
我的迷走神经会得到放松。
这个副交感神经系统和恢复系统。
如果我这样坐着，并在这里切断，我就会削弱这种能力。
我体验着这种吸气时的意识状态。
第二个层面，我非常非常仔细地关注呼吸动作。
呼吸。
我意识到身体在呼吸动作中的运动。
第四个层面，我放松。
我在呼气时放松，完全意识到我在吸气。
我们将进行十二次呼吸。
前两次我们像这样进行，后十次我们将稍微堵住耳朵，
你们将把手指放在耳朵上，
以便向内整合，你们吸气，在呼气阶段，
你们发出轻微的嗡嗡声。
我们吸气，堵住耳朵，然后你们做
十次，然后我们可以放松，你们
进入出现的寂静中，在这寂静中，你们
只是让一种喜悦的感觉到来，并且
如果你们不知道该做什么，就微微一笑，
再吸一次气，再呼一次气，
在呼气结束时，
有一个你们不呼吸的空间。
但你把你的意识放在这个空间里。
即使你重新呼吸，你也留在这个空间里。
当你进入这种感知时，你就会接近
胚胎呼吸。
因为胚胎呼吸不受膈肌运动的影响。
如果你这样做，你就会开始。
感知你的心脏，它在你的胸式呼吸之前
八个月零九天就已经在那里跳动了。
换句话说，你的心脏在21天后开始跳动。
所以，时不时地让自己进入这种寂静是很好的，
因为正是在寂静中，它才能重新组织。
这种胚胎力量始终存在，但要进入
这种存在。
这种接触，你必须接受进入寂静。你可能会
找回
一种疗愈的运动。或者健康可以更容易地表达和绽放。
更容易。
你把它置于这种寂静中，让空间打开。所以需要空间。
如果没有空间，就没有发展。所以需要这种
宽敞的寂静。但如果你让组织重新获得这种
能力
找回那寂静的时刻
身体非常清楚它应该如何重组，因为
在那里它可以使用
它赖以创造的潜力
所以我让系统有机会了解
但他太忙了，他不知道了
我重新赋予这个生命原则